[Música]
a
no es así
muy buenas de nuevo amigos y amigas del
canal parece ser que han encontrado a
rocío carrasco por la costa brava y la
han hecho una pequeña bueno una pequeña
entrevista una preguntilla no por la
calle el amparado por la calle para
preguntarle qué opina sobre la victoria
de olga moreno y que vaya a hablar y
bueno a mí lo primero que me sorprende
es que esta mujer esté de vacaciones ya
no porque no merezca vacaciones la gente
que todo el mundo merece sus vacaciones
evidentemente pero pues yo pero si es
que hace una semana que ha empezado una
sección nueva en sálvame que hace ya de
vacaciones pues está de vacaciones
evidentemente para no para que no le
pide aquí todas las que se viene con lo
de olga no me imagino que se esperaba en
parte o que se podía imaginar podía
intuir que olga ganase superviviente y
que los hijos estuvieran por ahí por el
plato y bueno para quitarse en medio más
que nada vale para quitarse de en medio
de todo el día y os digo una cosa
ahora cuando se ve acorralada con sus
mentiras cuando olga vaya respondiendo
cuando la verdad y los shakas vayan
saliendo en cada tema en cada cosa que
ha comentado en el docudrama pues mira
nosotros más vídeos un caso muy similar
en youtube vale de una chica casi a
bueno es muy comparable el caso vale es
un caso muy similar pero en youtube en
vez de la televisión vale es una chica
que por obsesionada quería meter
en la cárcel a su ex pareja vale y todo
esto porque no pasaba página quería
meterlo a la cárcel tenía no sé cuántos
juicios con él decía un montón de
mentiras sobre él lo que pillaban las
mentiras y cada vez que iba quedándose
entre la espada y la pared en vergüenza
y en ridículo con las mentiras cada vez
que se le pillaban porque encima son
súper torpe y se le pide a las mentiras
súper fácilmente pues se quitaba de
internet una temporada empezaba a alegar
que tenía trauma que lo estaba pasando
muy mal que estaba desestabilizado pues
yo veo que el caso de rocío carrasco va
a ser igual
idéntico valiosa
vayan saliendo los sacas y la prueba de
que todo lo que dice o de que algunas
cosas que haya dicho en el documental se
las haya inventado en el momento que se
ve acorralada por las mentiras empezará
a no ir a sálvame a no aparecer en
televisión a decir que tiene trauma que
lo pasa muy mal que no puede superarlo y
todo el rollo vale en vez de dar la cara
y decir pues mira así perdón la elía
vale así va a ser vale lo único que ha
dicho a los reporteros que le han
encontrado por la calle ha sido yo ya he
contado mi verdad ahora la gente debe
juzgar no rocío carrasco perdona pero no
la gente no debe juzgar deben juzgar los
jueces vale en tu caso han sido seis
creo o siete ya me pierdo pero creo que
han sido seis y han dicho que no hay
caso vale que el antonio hábil no es un
maltratador
por lo tanto tú no eres una víctima de
maltrato vale así que nada bueno de
todas maneras la opinión popular ya ha
dado su versión no haciendo ganador a
olga moreno
ya tenemos la versión de la versión
popular no la opinión popular es que la
audiencia no es tonta vale la audiencia
no es analfabeta no se deja engañar no
se dejan manipular y el circo montado
pues está muy bien para crear
espectáculos pero para lo que tú querías
no vale y nada señores estar informando
mañana ya estoy en mi casa así que
mañana ya tendré más actividad en todos
mis canales os mando un abrazo enorme y
os estaré leyendo en la caja de
comentarios como siempre un abrazo
[Música]